O sistema tem o propósito de registrar as solicitações de atendimento feitas pelo cliente e ter os atendimentos 
registrados pelo prestador de serviços.

O sitema deve permitir o cadastro de uma empresa ou pessoa física que atuará como prestador de serviços.
Também será permitido cadastrar empresas ou pessoas físicas como cliente.

O sistema deve registrar uma solicitação que é feita pelo cliente ao entrar em contato com o prestador de serviços.

No momento da abertura da solicitação, o prestador de serviços acessa o sistema e preenche os campos, categoriza 
e em seguida confirma a abertura da solicitação informando o cliente o nomero do chamado e tempo de atendimento.

Uma vez aberto o chamado, o sistema preenche a lista de chamados abertos ordenada 
por data e hora de criação e com o status: Aguardando atendimento.

O prestador de serviço deve ter acesso a lista de chamados para poder selecionar e realizar o atendimento. 
A partir do momento em que o chamado iniciar o tendimento, o status do mesmo deve ser alterado para em atendimento.

ao concluir o chamado, o mesmo deve solicitar a tarefa realizada e oferecer a opção de concluir / cancelar. 
Ao concluir, o sistema deve enviar um email p/ o solicitante com o resumo das ações realizadas.
